Способы входа
Прочитал советы войти-вайти от опытного синьора. Про то, как важно и как нужно отстаивать свои границы, начиная с собеседований. Про то, что не стоит начинать перерабатывать с самого начала. Про то, какого менеджера себе выбрать.

Фигня! У новичка никогда не было богатства выбора, а сейчас — тем более. Глупо опираться на советы синьора, он не отвечает за набор обычно. Опирайтесь на менеджеров и рекрутеров!
Предыдущее правило — фигня. Менеджеры и рекрутеры видят ситуацию со своей стороны, и у них совсем другой опыт. Они не видят, как ломать систему, они видят, как систему строить. Опирайтесь исключительно на мои советы!
Предыдущее правило — тоже фигня! Я тоже ошибаюсь. Не верьте никому.
Что тоже является фигней и тупиком. Опирайтесь на интуицию.
Щаз, откуда интуиция без опыта. Интуиция — это нейронная сеть в мозгу, и ее тоже нужно обучать на выборке.

https://raw.githubusercontent.com/MaxSlapaev/TestData/master/level2.txt
